https://glosbe.com/vi/en/cấp cứu
https://glosbe.com/vi/en/cấp dưới
https://glosbe.com/vi/en/giống khỉ
https://glosbe.com/vi/en/giống lá
https://glosbe.com/vi/en/được giảm bớt
https://glosbe.com/vi/en/được giáo dục tốt
https://glosbe.com/vi/en/giống kẻ ăn trộm
https://glosbe.com/vi/en/được giảm đi
https://glosbe.com/vi/en/giống huyết thanh
https://glosbe.com/vi/en/cấp bộ
https://glosbe.com/vi/en/giống khỉ manac
https://glosbe.com/vi/en/cấp cao nhất
https://glosbe.com/vi/en/cấp cao
https://glosbe.com/vi/en/cấp dữ liệu
https://glosbe.com/vi/en/giống hơi nước
https://glosbe.com/vi/en/được giấu giếm
https://glosbe.com/vi/en/cấp bậc đại uý
https://glosbe.com/vi/en/được giấu kín
https://glosbe.com/vi/en/Cấp bậc thiên thần trong Kitô giáo
https://glosbe.com/vi/en/giống kim cương
https://glosbe.com/vi/en/giống kép
https://glosbe.com/vi/en/cấp cho
https://glosbe.com/vi/en/cập bến
https://glosbe.com/vi/en/giống keo
https://glosbe.com/vi/en/giống hoa kim anh
